1)Una persona ubicada en una plaza observa dos casas, una de ellas a 150 m y la otra 120 m, formando
un ángulo de 100o, aproximadamente. ¿A qué distancia se encuentran ambas casas?

2)La distancia entre Santa Rosa y Rosario es de 526 km; entre Rosario y Lobos, de 288 km y entre
Lobos y Santa Rosa, 495 km. Si se toma cada ciudad como el punto de un triángulo, ¿qué ángulo se
forma en Lobos como vértice?

3) Pedro vuela una cometa para lo cual emplea 40 m de cuerda. Si el ángulo de elevación es de , ¿cuál es la altura de la cometa respecto al piso?

4) Calcula la altura de un árbol, sabiendo que desde un punto del terreno se observa su copa en un ángulo de 30° sobre el nivel de la tierra, y si nos acercamos  entonces la copa se observa en un ángulo de 60° sobre la tierra.

5) Un señor observa una torre desde una distancia desconocida y calcula el ángulo de observación en 30°. Luego se acerca cierta distancia y calcula un ángulo de 60°. Sabiendo que la altura de la torre es 87m, ¿Cuál era la distancia original del señor con la torre?¿cuánto se acercó para tomar la segunda medida?


